aloha i ka waeʻano 'enehana elima TV
ʻO ka helu helu 582 kēia hebedoma
e nānā ana i hoʻokahi papa
kamepiula 'ē aʻe, a ua huli hiki ike kēia manawa, ua' oe i
hiki i kekahi wahi eʻauʻau kai me Henry
ʻO Bailey Brown maʻaneʻi a kamaʻilio e pili ana i keʻano
heʻoi aku ka ikaika ma mua o ka
Piʻi Pipi 3 Aia wau i PI PIO m4
ʻaʻole mākou i lawa ka mana
no ka mea, e ho'āʻo mākou e puhi i ke ahi
he nui e hōʻike iāʻoe i ka manawa e lilo ai mākou
e nānā ana i ke kumu o ka holoʻana o kaʻu kamepiula hana
lanakila hou me ka Windows 10 hou
oe
aʻo Robbie e hōʻike iā mākou pehea e hoʻoponopono ai
i heaʻo Jeff hey keV Ua hoʻolako wau iā Jeff
ʻAʻoleʻo Weston i ke kaʻawale
hōʻike mai i kēlā kākoʻona i waho wau o ka nahele
i kahi pama -
[Music]
He wahi pama kahi eʻimi ana i ka dia
no laila,ʻaʻole wau e hoʻouka kaua ke hana wau
kiʻi mai ka ululāʻau me kahi paʻi
nā mīkina i noʻonoʻo wau ua loaʻa ke techie
maikaʻi nā hōʻike a pau
ʻO kēia ka paeʻenehanaʻenehana TV ko mākou
ʻO nā mele ola wale nō e hilinaʻiʻia
nā pūnaewele māmā e Kingston
Hoʻonui houʻoe i kāu kamepiula
maikaʻi ka hana a me ka hilinaʻi
ma luna o nāʻauʻau kahiko maʻamau
Kingston SSDs mahele 5 Ke ola nei nā kahawai
me Telestream Wirecast a nimble
ke kani nei i kēlā me kēia hebedoma ma luna o ka hau
Plex a me nā HLS mau meaʻoniʻoni wikiō no
hōʻike manawa hōʻikeʻike kaiaulu i ka papa 5 TV
Mokuna 5ʻO TV he lālā o ke tech
ke kelepona podcast inā he mea tech kēia
i ka 5 ma kahi o ke kaha kiʻi TV TPN a ma ka
ʻO ka hui pūnaewele o ka pūnaewele
ka leo o ka poʻe cat5 dot ke kiʻi aku nei LA i I
Ua hōʻikeʻo Henry Bailey Brown i kāu mea e'ōlelo nei
ʻaʻole i ka hewa ke hele wau e humming to
i kēia lā akā, hoʻi wau i hopeʻaʻoleʻoe i hoʻi
ʻO ke kani kūponoʻaʻole wau iʻike
lōlō
i ka noe a Robbie's iʻaneʻi
ʻike houʻoe i ka ho'ōlaʻana i ka honua āu iʻike ai
He hauʻoli nā lele lele
air airplane ea ea airplanes
keʻano o ke kauwela i kēia manawa
ka mea, 'o kona wahi chilly iho ia Ka yeah
ua ala mai a hiki i 17 kapuai o ka hau i kēia lā nō
maʻaneʻi ma ko mākou lumi polokalamu Kanada aʻoʻoe
loaʻa ke kauwela maikaʻi a holo i ka wai
he mea nui eʻikeʻoe i ke kala ,ʻaʻole hiki
komo hoʻi i loko o laila, nui akā, he nui no
eʻike iāʻoe eʻikeʻoe he mea maikaʻi loa
e kiʻi hoʻi i lele ia Ka noho i ka
Ua ulu mai ka ua i ka wana
Hiki mai ka ua i ka ua
Hiki mai ka lā i ka lani a pēlā
Henry ka e like ka mea, 'o ka hōʻike i kēia mea i ka
I hoʻokahi lā wau e lele ai i kuʻu lepo
He mea kaumaha loa ia no ka mea
e like me kēia maheleʻelima a pēlā wau
ike ina ina ka malie ua ai iaʻu no
ʻO ka leleʻana ma luna o ia mea heʻano 5 ia
Wednesday ka mea, 'o ia ka pololei lā o ka
pule a me nā mea kānalua
ʻO kā mākou mea e kamaʻilio nei e pono ai
e weheweheʻaʻoleʻoe e'ōlelo nei iāʻoe
He like wau me ka makemakeʻole wau e komo i loko
Māheleʻelima no ka mea paʻa wau
ke pāʻani nei me kuʻu kaniʻuhūʻaʻole no kēia kanaka
Ua'ākau pololeiʻia ka Pro pilot fol
E ponoʻoe e ukuʻia e lele i ko mākou mau papa
101 o kēlā me kēia o nā mea hoʻolimalima a 33% o kaʻae
ʻelima hana o ka lumi o kēia manawa
keʻano o ka studio i kēia manawa
hiki iāʻoe ke noʻonoʻo hou i ka helu kūpono
ke kauwela a haʻi iā mākou a me nā mea nānā mākou
a he aha ka mea hoʻokele maikaʻi loa
ke aʻoʻana a hiki i kou lawaiwa no
ʻOiaʻiʻo,ʻaʻole wau eʻaeʻia e'ōlelo aku
hoʻonohonoho i ka'ōpiopio wale no no ka mea
maikaʻi loa no ka mea
ʻO ka mea maikaʻi loa ke piʻi i luna i keʻano o ia mea
i kapaʻia kahi wahi i kapaʻia
Aia kahi pohōʻo ka meli kokoke i Muskoka
ma ke kūkulu'ākau no ka nui o nā hale
Loaʻa kahi mea kūʻai a mākou e hele mau ai
aʻo kāna moku pono'ī nō ia
hopena i ka moku a hele mākou e like me nā mea a pau
ka kekahi mau mokupuni a me he ukana lā no laila ia
e hoʻololi maoli ia e like me ka lā piha
hihihihi oh wow e hele neiʻo ia
ʻO kēia'ōʻana heʻano pupule nā ​​hale
a he aha kāu mea e pana ai i kēia manawa
lawe i ka nui o ka waiwai a ma laila
no kekahi mea no ka meaʻo ia
nona ke kukulu poʻe no laila,
nani nui i ka pau 'āpana no laila, e pākuʻi
ʻO kā lākou pīpī me ka maopopo
a he nui ia no ka 'inikua
? ieoaeunoai mea e like mea no laila, akā,
A laila, he hopena maikaʻi loa ia
a loaʻa iā ia kekahi waʻa kaʻa kaʻa kaʻawale no iaʻano
i ke aloha a pau , no laila, no laila
piloting he pelane yeah yeah I Kaʻikena
ma ke a40 no kēlā poʻe pilo pilo i waho
aia i laila he mea leʻaleʻa lele lele
kekahi mea i kapaʻia ma kaʻikeʻike
yeah ka mea, 'o ka wā e like oe ka
hopena
ʻAʻohe mea'ōpiopio i hiki ke hiki iāʻoe
ʻike i ke ao holoʻokoʻa iāʻoe i 3d āpau ma luna
ʻO kāu pākule e like me ka pāʻaniʻana i ke wikiō
pāʻani a e like me kēia he meaʻuʻuku
ma mua o ka kula kahiko
yeah ia ka hui hihiu yeah ole ia ka leʻaleʻa, a
i ke kamepiula i mea kamaʻilio iā 'oe, a laila, ua
ke kālepaʻana o ka lanakila ma keʻano o ke kaʻa
avoidance ai ka wā e huli lele ma luna o ka
400 ma kahi o kahi haneli kapuaʻi e like me kou siri
ʻO ka hōʻailona kūʻai he mea leʻaleʻa loa ia
o ka mīkini e lele a no lailaʻo ia
maikaʻi hoʻi e hoʻi mai inā nui a uh iāʻoe
lele kekahi poʻe'ē aʻe ma kāu mokulele
ae makemake nō
e like me ka meaʻoliʻoli e like me 'oe i hana wau iāʻoe
ua like me ka holoʻana o ka lā aʻo kāu
Pili meʻoe i kēia manawa e like me ka nui
lumi e oe pono ai i ka pae nui i? iaie? ou wahi lihi iki
ka mea, o oe i yeah hoʻopoina e pili ana ia I Like
me ka'ōleloʻanaʻaʻole ia e pili i ke kānāwai akāʻaʻole
hikiʻole
ʻO kēia i loko o ka pupule
ʻO ka hana kūikawāʻo nā poʻe
i nā manawa a pau ma Alaska E manaʻo wau i nā papa
i ka wā e pae ai lākou i ka'āina, kuleana lākou
ala e like me ka ka ho'ōpeʻa wale nō i ka
ke holo a me nā kaʻa e hāʻawi aku
ka mokulele
oh oh yeah e like ma Alaska akau yeah e like
ʻAe, he mea hauʻoli ia no ka maikaʻi wau
Makehewa keʻano o ka nohoʻana i ke kuahiwi
huahelu, a malaila Ka wahi'ē aʻe'āina haʻahaʻa
ma luna o ke kinoea yeah yeah oe i ke nana mai
no ka mea, e like auaneʻi nā kiʻi me oh no mākou
maikai ka meli mākou 'oe i maopopo yeah no laila, i ka
he wā lōʻihiʻo ia pēlā
uaʻoluʻolu loaʻoe i luna
Ua heleʻoe i kahi wikiwiki i kēia hebedoma
e like me kaʻenehana e hoʻomākaukau aiʻoe
no kēia
Ka Moana kekahi o oukou ma discord e kāinoa mua
ʻikeʻoe i kēia akā maikaʻi ke nānāʻoe i ka hope
ʻike wikiwiki mākou eʻike mākou ua hana mākou
ʻO DDT ka mea i kapaʻia he ao mākaukau
makau mm-hmm
Mai komo mau i ke ao āpau a ua hoʻololi mākou
he lolo uila
polokalamu pilikino PC maʻamau i loko o
Chromebook i ka mea, nana no laila, no ka paakiki i
ʻO wau wale nō e hana
pēlā nō i ka Pōʻalima lāʻo IIa i hoʻoholo maikaʻi
maikaʻi eʻike wau i kaʻu mea e hoʻomanaʻo nei mai ka
Hōʻikeʻole i ka nānā houʻana i kēia
kuhikuhi mai yeah no laila au e hele i ka hale, a au huli ma
ʻO kaʻu kamepiula a makemake wau i kēia
ua maʻalahi a ua hoʻomaka au a hiki iā II ke hana
i ka wā mua , loaʻa wau i ka hihia a me Garvey
i laila mākou e mahalo ai
i waena o kāuaʻelua, ua pololei wau
e like ka mea, ua ka mea, ua Garvey ka manao maoli
a laila ua kau waleʻia ma waena o ka hihia
pololei pololei kona mau manamana lima me he
hana paʻa a hana mākou pēlā
Ua loaʻa iaʻu kahi holomua i Mattei a like me
makahiki-kahiko Ubuntu Matteo e hoʻouka hoʻouka kekahi
e like meʻekolu aʻehā paha makahiki ma hope o kēia
iāʻoe i ka laikini e hoʻopili i kahi kamepiula hou
ua nui ka mea i hana maoli aiʻoe i kēia
ʻAe, ke'ōlelo nei au ua kōkuaʻiaʻoe
ʻO kā mākou kūkākūkā kipi e kū i ka nani
hiki iāʻoe ke loaʻa ka noho ola ola
hōʻike mai nā tech geeks a me nā kānaka
ʻo ia e pono e kōkua
a ua akamai wau e like me ka mea maoli
ʻO ka mea mua e komo i loko ke kīpala
ke kāʻei a hoʻokomo i kēia i loko a me aʻu
manao ia iho yeah no ka mea, I ike ka mea
e like me kou pākuhi wale i loko o ka manawa i ka manawa a pau
ʻaʻoleʻike i kahi e loaʻa ai i ka wā ma mua
aʻo wau a me wau wau i hana ai a lailaʻo wau wale nō
e like me keʻano pehea wau e kākau ai i nā mea a pau
ʻAʻole wau e hoʻomanaʻo e hiki iāʻoe ke kope a
Pākuʻi me nā pēpē papa keyboard pēlā
ʻO wau wale nō i koʻu manawa a pau
e kope i ka laina o ka hōkeo a laila pākuhi
a laila e ho'āʻo wale a hoʻokaʻawale i ka mea
'ōlelo wau iaʻu iho a ma kaʻu mau'ōlelo e haʻi
E hoʻomaopopo iāʻoe inā paha ua hanaʻole wau pēlā
e hoʻouka
ua kapaʻiaʻo curl yeah
e like me keʻano o ka hoʻololiʻana i ke kope
pu mākou 'oe i kona mīkini pu
me mākou a pili pū me keʻano like
a 90/10 Ka hopena no ka lanakilaʻaʻoleʻoe i hele
hāʻawiʻoe i kahi hōʻai'ē no kāu kālā
ke ala i waho ma waho o kou wahi hauʻoli
ihola ia oe i loko o Ubuntu moena i kekahi kamepiula lawe
mea aʻu i hoʻolei aku ai ma ae Ka Moana a me oe hoohuliiaʻi
ia i kahi Chromebook me ke ao a me
ua hanaʻoe pēlā he mea maikaʻi ia
hauʻoli i ka hula
maikaʻiʻoe iʻike i kēlāʻoihana kūʻai
aia ma hea kahi kaikamahine?
Ku neiʻo ia ma ka lumi likeʻole
e kamaʻilio pū ana i loko o ke aniani a me ia
ʻO ka lauoho lauoho a me kona like
ʻoe weliweli
a me ia ua e like pumping ia ia iho i ka pua
e nānā pono ināʻaʻoleʻoe iʻike ia mea
pehea koʻu manaʻo i kēlā manawa hiki iaʻu
e hoʻomaopopo i ka pehea e hana aiʻoe i kēia
Hoʻomaopopo wau ua loaʻa iāʻoe nā lā maikaʻi loa
ʻoiai uaʻikeʻoe aʻoʻoeʻoe i hana
ua loaʻa iāʻoe ka mea āu i loaʻa ai
hoʻopilikino i kāu pona holoʻokoʻa i kēia manawa
Loaʻa i kēia a hiki iaʻu ke hoʻomaopopo i kēia mea
ʻO kēiaʻanoʻano like me kaʻu i hana ai i ka
ʻO ke kūʻokoʻa o ka'ōlelo maikaʻi ke kūʻaiʻoe
kēia pona me ka'ōlelo a kēlā mea kope
Windows 7 mm o-hmm i ka pono aʻu e manao nei
Ke kuhi neiʻoe e paʻa ana kāu hana
Nā hoʻopuka a Windows a me ka launa
kekahi o nā mea aʻu i aloha ai
Kūpū ke ao a me nā Chromebooks
ʻO ka manaʻo ma hope o ka mea hoʻokahi
Peheaʻo ka hana e weliweli ia
ka mea maikaʻi ma mua o ka mea ua me Ubuntu
ʻO Mattei ka mea a mākou iʻike he māmā
Linux e hoʻohanaʻia ana no nā mea hana kahiko
pono e hana maikaʻi ma kēlā pono
comparatively ua kēia mea mea he nui ana
ʻaʻole e make koke ke kani o ka pila
maikaʻi e like me ka mea e ola nei kaʻu
ʻO ka pīkole i kēia lā ua hoʻokūʻia wau
maikaʻi maikaʻi inā he māmā
mea laila, kāu kamepiula o kekahi cap
kanaka ia mea, Ka hoʻohana 'ana i ke ao no ka CPU mea
ke kani nei e like me kahi papahana kūpono
mm-hmm no lailaʻike mākou i kēia manawa
maikaʻi ka maikaʻi inā inā makemakeʻoe
hiki iāʻoe ke hoʻokomo i kekahi i kekahi
nā Chromebook'ē aʻe a iʻole kapua paha
hiki iāʻoe ke hoʻokomo i kāu kamepiula
I kēia manawa, ua mākaukau ka ao e like me
ʻoe a me nā mea a pau e
Loaʻa iāʻoe ma laila e loaʻa
hoʻoiliʻia ma luna o nā mea likeʻole
akā kāu mau palapala a pau i kāu pāpaʻi
aia nā mea a pau
no ka mea aia ka'āpana o ke ao
no laila keia ka mea i olelo mai ai iaʻu insanely
ʻO ka pule hope loa , no ka mea, ʻo mākou ke kula
Ua hāʻawiʻia a pau e like me ka liʻiliʻi o nā laptops
e hōʻailona a hōʻeʻe i ka
hoʻomaka a me ka hopena o kēlā me kēia papa a mākou
ʻaʻole iʻaeʻia e lawe mai i kā mākou mau komipona pono'ī
pono iā mākou ke hoʻohana i kā lākou aʻo Google
e like me nā Google Docs a pau loa
kaʻu mau puke e hoʻohana neiʻoe i ke kula I
Pono lākou e Chromebooks a
hiki paha iāʻoe ke komo a loaʻa iaʻu
E loaʻa iāʻoe i kēiaʻano pehea
maikaʻi ka
yeah I Ka Nani hiki e he Google Kauka kūhelu
e like me kaʻu e noʻonoʻo ai i kaʻu mau keiki a me kaʻoiaʻiʻo
eʻikeʻia ka Jeff Jeff i ka pule hope loa
e'ōlelo ana e like me nā kula
transitioned i Chromebooks maoli yeah
ka mea, 'oe i laila ai kahi o ka 30
laptops e loaʻa iā lākou he 90 Chromebooks a
na haumana i ka Chromebook i ka
ʻo ka mea maikaʻi loa iāʻoe keʻikeʻoe e hele anaʻoe
Papa a eia kāu Chromebook maʻaneʻi
kāu polokalamu Chromebook a no laila he meaʻole
ia kāu e loaʻa ai i kou wā e komo ai
e like meʻoe iho i kāu mau mea a pau loa
akā ke hele nei kaʻu mau keiki i ka hale
e hoʻopaʻa i loko o ka Chromebook ma ka home a
Ua loaʻa iā lākou kā lākou mau mea a pau i kā ke Akua
He mea kupanaha loa koʻu makemake inā makemake mākou
i ka papa kula kiʻekiʻe i loaʻa iā mākou
ʻO ka laptops Dell kahiko i kū pono ia
akā, e lawe mau loa lākou
e hoʻomaka i kēia manawa ināʻoe e kamaʻilio like
ʻIke wau aia iā mākou ka laptops Dell i loaʻa iaʻu
hiʻona me kahi mele trackball a me kahi nui
ke nānā aku a ua hele wau e'ōwili
trackball e hiki ai i koʻu kiʻekiʻe
ʻAʻole kahi papa hana loiloi i loaʻa iā lākou
ua hana i ke kanaka i ka mea i hele i kāu manawa
ua ulu nā'ōpiopio e like auaneʻi lākou
he aha keʻano me kekahi Mouse e like me
e like me kou noʻonoʻo e pili ana
a laila weheʻiaʻo ia, e lilo anaʻo ia i pupule
a ma kēia pō e kamaʻilio anaʻo Sasha
e pili ana i ke kiʻi hou o Samsung
ke hoʻokumuʻole i kaʻikepili telepili
e noʻonoʻo ponoʻoe i keʻano o ia
ke hele nei i ka hoʻololi i kekahi
nāʻenehana e pili ana i ka manaʻo nui
hana nona iho kaa nani wale kākou hiki i
kēia mau'ōlelo ma hope iki
e like me ka mea i hoʻohālikelikeʻia me ka mākau mana
na manao ka mea, ke ole maikai nae no ka mea, ina
ua pōloliʻoe e hele wale anaʻoe
e paʻi i ka hui pizza no ke aha i hana aiʻoe
e mālama i nā lula e makemake nei wau e'ōlelo
mahalo nui i nā mea a pau i hele
ke kākoʻo iā mākou ma ka patire ināʻaʻoleʻoe
Uaʻikeʻoe i nā mea a pau āu e hana ai
alai ia ma ka patreon comm hou
Māhele 5 he ala maikaʻi loa ia
ke kākoʻoʻokoʻa 5ʻenehana TV
'ōlelo wau i kahi kīʻaha kope i kekahi lā
e noʻonoʻo i ka uku o ke kīʻaha kope
Manaʻo wau ke uku nei wau iʻekolu kālā no ka
hoʻokahi wale kīʻaha kope i kēia manawa
kāpili-ma o mmm no hoʻokahi dala no kēlā me kēia
mahina no laila, e like 1/3 o ke kiaha o ke kope no
mahina hiki iāʻoe ke kākoʻo i ka māhele 5
ke kelepona wikiō akā ke hana nei mākou i kā mākou pono i
e ia ia he maikai, i kou manawa, a ua haawi aku oe
he vlog kūʻokoʻa wale nō ma hope o nā nānā
nā mea uila a iʻoleʻoe
ʻAʻole hiki iā ia ke komo pū me ia
hiki iāʻoe ke hāʻawi hou aʻe a hiki iāʻoe
e loaʻa i nā mea e like me ke koi
e mālama hānai i nā mea ināʻaʻoleʻoe eʻike i ka hōʻike ola
akā , makemakeʻoe i kēlā mauʻaoʻao ma hope
paona ma kahi o ka hoʻoponopono i hoʻoponoponoʻia
hōʻikeʻoe hiki iāʻoe ke nānā pono i ka
ke hoʻopaʻaʻana mai ka hānai ola a pēlā
He Aloha no ka nui o kekahi mau mea i
hiki iāʻoe ke hele i kahi e komo ai nā kiko
ko kā mākouʻaoʻao papapa akāʻo ka mea maoli
ʻO ke kaiāulu ko mākou kaiaulu
a ke'ōlelo aku nei wau hiki iaʻu ke hāʻawi aku i kahi kī
ʻekolu mau kālā i ka malama a hoʻoikaika i nā mea
Ke hana nei lākou maʻaneʻi aʻo ia ka mea maoli
me ka mea no ka mea, ilaila ka mana i loko o
nā huahelu a me nā poʻe a pau e hui pū ana
hiki iā ia ke hoʻolilo i ka ' āpana-ʻelima i mea maoli
ikaika loa e like me ko mākou wikiwiki a me
He pupule e like me ko mākou wikiwiki
kokoke i ka 2019 akāʻo ka mea maikaʻi
hiki mai i ka 2019ʻo ia ua kokoke
ʻO ka Mele Kalikimaka a me ke Keʻaleʻa
Ke kūʻai neiʻoe i nā makana no kāu mau hoaaloha a
ohana ina paha e malama paha,ʻaʻole yeah
he manawa ia o ka makahiki e hui pū ai
ʻohana a he nui nā makana hāʻawi
ke hele nei ma kaʻoiaʻiʻo, aia nō hoʻi he
keʻano maʻalahi loa e kākoʻo iā mākou
nā loulou pili
no ka mea, hana wau i kahi mea maʻalahi ke hoʻomaikaʻi aku
He mea maʻalahiʻoe e hana
a ma hea kahi e kūʻai ai i ka hapa nui o kāu waiwai
ʻO kēia lā lāʻo Amazon i'ōlelo wale ai
I like Amazon i like it
E noʻonoʻoʻoe i ka manaʻo a me ka eʻe
aiʻole he mea'ē aʻe akāʻo Amazon wale nō i kēia lā
mau moku, he hana e like yeah ia e lilo
ʻike ma ka pūnaewele pūnaewele ināʻoe e kaomi
kākoʻo iā mākou a laila kūʻai aku me kā mākou
hoa maikaʻi kēia no ka mea
E hele anaʻoe ma laila ma kahi o Sasha
Ua'ōleloʻo Henry ua hana mākou i kā mākou kūʻai
na Amazon
Aia mākou i Amazon CEO UK Comte de Youssef
Loaʻa pēlā inā e kūʻai anaʻoe i amazon.com
e hahai wale i ka loulou ma o kā mākou pūnaewele
a ke lawe iāʻoe i Amazon a iāʻoe
pono e hana i kāu kūʻai i nā ala āpau
ina e lawe i ike ai i ka hoopoina koke i ua
mm-hmm hele i ka papa 5 TV kaomi
link a laila kekahi hapa o ke kūʻai
kōkua i ka hui 5 TV e like me kāu hana
ʻo kēlā kūʻai kūʻai maʻamau no kāu
ʻohana a me nā hoaaloha he ala nui loa ia
kōkua iā mākou ma Amazon
e like me kekahi o nāʻano nui āu hiki
kōkua iā mākou no ka mea,ʻaʻole e uku iāʻoe
ʻAʻohe mea iʻole ināʻoe e hele
i laila e like me kāu e hāʻawi mai nei iā mākou
kape kole a iʻole heʻelima mauʻona
He mea weliweli ia he mea kupaianaha ia
ke kahuahana a no ka mea pololei ia
kahi aʻu e hana i ka hailona o koʻu ikona mau
nā lā e hiki mai ai ka manawa Kalikimaka
wale no laila, pono ia mea ia he
maikaʻi loa e hiki ai iā ia
kaomi kaomi pāwhiri kaomi kaomi i kaʻike wau inā
uaʻikeʻoe i kēia akāʻo ia mau
ʻo ka hoʻolimalima Kalikiano hope loa
Ua hoʻoluhi wau i kēia mea
Ua ulu wau me ka pilikia nui
no ka mea, uaʻikeʻoeʻaʻole wau i loaʻa kahi makana
no ka pela-a-a me nā mm-hmm aʻo ia
e like me kaʻu hiki ke pāomi i kaomi aʻelua
I nā lā ma hope mai, aia i loko o kaʻu pahu leta
ua like ia me ka pilikia o ke kauwela
He mea nani wale nō a hiki iā mākou ke kamaʻilio
pili i ke kālepaʻana a pau a me aʻu
e hoʻomaopopo hoʻi , akā,ʻoʻoe ke kaumaha o
ke komo nei ka manawa e hana nui
nā kikowaena kikowaena a me ka piliʻana
i kēia manawa , ua like e hele ana i laila
heleʻoe a hele i ka mall a laila
ʻO ka pō o ka pō e hana i kekahiʻano
nā mea aʻaʻohe he kanaka ma laila
ua maluhia
kekahi lā o ka Pōʻakahi a me ka manawa
ua hana i nā mea i koe o Amazon
ma lailaʻoe e hele ai ua hanaʻoe i kāu pono hoʻokae
a laila hiki iaʻu ke loaʻa i kēia ma Amazon pēlā
eʻoluʻolu e kākoʻo iā mākou i kēlā ala a ma kekahi
manawa o ka makahiki
i nā manawa e kūʻai aiʻoe ma o ka pūnaewele
nāʻikepili pūnaewele eʻike pono iāʻoe e nānā
i ko mākou pūnaeweleʻike i nā mea a kāua mau hoa
a inā lākou kekahi o kā mākou
hoa kūponoʻo ia ke kākoʻo iā mākou
aʻo nā mea a pau e'ōlelo ai, ke hāʻawi aku nei mākou i kēia iāʻoe
no ka manaolana ke manaʻo nei au eʻoliʻoli anaʻoe i ka hōʻike
makou loaa he nui kekahi no oe i neia po
e nānā ana mākou i kekahi
papa komipati papahana e nānā ana mākou
ma ka puka makani 10 a me ke kumu e nānā ai ka naʻaupō
e hoʻopili mākou i kēia pō i ka mahele 5
ʻO ke kikowaena o ka TV keʻano o kāu kūʻai
e noʻonoʻo i ka geek gearbest B & H Photo Video eBay
aiʻole Amazon a iʻole inā makemakeʻoe i kahi kūʻokoʻa
Hoʻoponopono o ka loheʻana eʻikeʻoe i ka mea maikaʻi loa
nā hāmeʻa a kākoʻo i nā hōʻikeʻike a mākou i hana ai
ma ka hele pinepineʻana i nā kahua kūʻai
ke hele pinepine neiʻoe ma o ka hoʻohanaʻana i nā loulou
ma kā mākou pūnaewele pūnaewele e kipa i ka hui 5 TV slash
hoa no ka ulu a mau loa
papa inoa a kōkua iā mākou e hoʻonui i ka mea noa
like me kēia hōʻike hōʻike hoʻomaikaʻi iāʻoe
kūʻai pū me nā hoa hana a mahalo iāʻoe
no ka kiai ana hoʻokipa hoʻi i kēia mea
Māhele 5ʻenehana TV keʻoluʻolu e loaʻa
ʻoe iʻaneʻi,ʻo wauʻo Robbieʻo Sasha a
ʻO Henry hoʻi maanei me ka manaʻolana ua maikaʻiʻoe
I kēia pō, e nānā mākou iā Windows 10
[Music]
He manaʻo lākou ua'ōlelo kekahi poʻe
no ke aha e nānāʻia ai ke kikowaena centric Linux
Mālamaʻo Windows i ka mea e hiki ai kēia
no ke aha maikaʻi a maikaʻi wale nō ka mea maʻalahi
hihia a ināʻoe e nānā ana i kēia
ʻO ke kikowaena Linux ke hōʻike nei no ka hiʻohiʻona āu
i ka i ana no ke aha la i ka mea e kamailio ana
ʻO Windows 10 maikaʻi no ka nui o nā poʻe
hoʻohanaʻia a heʻoiaʻiʻo mākou maʻaneʻi e kōkua
a makemake mākou e maʻalahi i nā mea a pau
ke hoʻohana nei nā pilikino , akā ke aloha nei mākou
ʻoluʻoluʻole i ka Windows 10 no ke aha iʻoluʻoluʻole aiʻoe
e hoʻololi i ka Mintina 2 aiʻole Linux paha aʻike pahaʻoe
e mālama pono i kēlā mea i loko o
i hope o kou manaʻo i ka wā e'ōlelo ai lākou
Mai poina e ho'āʻo i ka Mint Mint
he aha mākou iʻaneʻi no
akā, e nānā ana mākou i kahi pilikia
ua hālāwaiʻoe i kēia hebedoma a me ka nui
Uaʻikeʻia nā poʻe'ē aʻe ma hope
kahi hōʻano hou i kēia manawa ma Microsoft Windows 10
aʻo ia kēlā keikikāneʻino e like wau
ʻoiai uaʻike wau e like me aʻu nei
makemakeʻoe i Windows 8 fives iʻikeʻoe i ka manawa
ka mea, i hele mai me ka kaul hoomanao
ʻO ke ala nui he mea weliweli loa i ka wā
ʻikeʻoe i ka mea ma luna o kou pale
e like me ka maikaʻi e hoʻopili wau ma kaʻu
Omaka Ka 'ike no ka pono yeah ekolu mau kekahi
kaomi i kahi pālua pālua iʻike wau aʻo ia
ʻaʻole i hana i kekahi pukapihi no ke aha i kaomi i kaʻu hana
hana i kahi e makemake ai au e pākau pololei wau i kahi
ka'ōpū nui o kēlā mau tile a hoʻomaka a
Ua hūnā wau iā lākou ua manaʻo paha au
kōkua i ke kāohiʻana iā lākou ua hoʻokolokoloʻoe
e hoʻohuli a hele hou
He nui nā mea aʻaʻoleʻoe
ʻo ka mua a pēlā nō i ka manawa āu
ua hālāwai wau i kēia hebedoma like wau
aia kekahi mea maanei no ka mea
Ua loaʻa iaʻu ka nui o nā poʻe e'ōlelo nei
pēlā keʻano o ka nānāʻana o kaʻu kamepiula
me ka hou o mm-hmm i kēia lā a pēlāʻoe e hoʻomaka ai
ke kaomi ma'ō a puni e ho'āʻo neiʻoe e noʻonoʻo
ʻo ia a eʻakaʻakaʻoe i ka pehea
he mea maʻalahi keʻano o ka hoʻoponoponoʻana i kēia
pilikia ka maikaʻi no ka mea he mea nui ia
oe e ike e like au i makemake i ka pono
hoʻoponopono iā ia a waiho wale ia a laila
e hana hou aʻaʻoleʻoe i maopopo
pehea e hoʻoponopono ai i ka mm no ka meaʻelua like
kaomi a ke hoʻi neiʻoe i ka maʻamau
ʻO ka mea i hanaʻia maʻaneʻi , ʻo ia ka Windows
10 no kekahi kumu i hoʻoholo ai
Ke hoʻohana neiʻoe i ka papa e like me kāu eʻike nei
aia i loko o ka paʻipaʻi
ke kikowaena o kahi papapihi Windows 10ʻo wau
noʻonoʻo loa i kaʻu koho e hoʻomanaʻo ponoʻoe
Makemake au e noi iāʻoe no ke kōkua, ua like au me kaʻu
ʻike hewa ka nānāʻana a iʻole kekahi mea e like me kaʻu
e nānā i ka mea i loko o kaʻike papa e nānā wau
hoʻoponopono pololei
kiʻi a pau pono mā loaʻa nō kekahi
mau o naʻano likeʻole, e koho i kēia no laila,
ʻo ka mea mua inā e kaomiʻoe i ka
e hoʻomaopopo ma ka lalo pono
hele e hoʻopuka i kēia kūkāʻana a me ia
ke nānā nei inā inā e pāpaleʻoe
kaomi makani a me ka hana
ke like loa ka mea likeʻole pēlā
mauʻano likeʻole, e lawe mai i
dialog ka wā aʻu i lawe mai ai i ka mai ma ka
ma lalo ka waiho i ke kī e'ōlelo ana
ʻO ka papa pāleinaʻo ia e kaomi ma luna aʻoʻoe
hoʻi i Windows 10 ke ala āu e hele nei
Ua hoʻohanaʻia wau i kēlā mea maʻalahi iaʻu
I ka waihona taskbar hiki iaʻu ke hoʻihoʻi i ka hihia
ʻo kahi wale nō aʻu e hana ai,ʻaʻole loa wau
nā mea i kū i keʻano maʻamau inā loaʻa iāʻoe
ʻoʻoe iho i kēia moku'āina kahi i heaʻia ai kēia
aloha i ka papa papaʻi a ma kahi aʻu e hele nei
mea hoʻonui manawa I Ka Nani apo puka makani pihi i ka huli
mai nā papa pāʻani papa a ke hoʻi neiʻoe
ʻO kēlā hanaʻoi aku ka hana maʻalahi
koho pono 'oe makemake e ia ka poe noonoo ole akā,ʻaʻole
e like me ka poʻe e nānā pono ana ma laila
ke kaomiʻana i nā mea a pau e ho'āʻo nei e komo
nā hoʻonohonoho a hoʻonohonoho pono i nā mea maikaʻi
hoʻi mai no ka lua o ka hōʻoia
Ua hana wau i kaʻu pona wale no wau i like me
kēia kiʻekiʻe o ka ikaika oh a laila loaʻa iāʻoe
ma luna o Windows 10 Ua pau 'oni iki
no ke aha mai kekahi ala'ē aʻe e hiki ai iā mākou keʻano
e hoʻoikaika i kēia mau mea e komo i loko
kāu mau hoʻonohonoho a hele i loko o ke kamepiula a ma luna
ka Loo
e nānā ma kaʻaoʻao hema i kaʻaoʻao papa
ʻikeʻoe i ka mea i hanaʻia e hoʻohana i ka
ke kūpono kūpono no koʻu lako lako no laila
kekahi kumu i hoʻoholo i kāu
pono i ka papahana pono ke papapala maikaʻi
aʻole
e hoʻonoho wale iā ia e hoʻohana i keʻano papahana
a lailaʻaʻole wau e hopohopo e pili ana
hou inā manaʻoʻo Windows iaʻu aia wau ma kahi papa
no kekahi mau māmā i kēia manawa ma ka
Ua'ōlelo au e waiho wale i loko
ʻO ke kelepona'ōmahi ka haʻalele i ka messing me nā mea
ʻaʻole i waiho nā puka makani nā mea i wehe
ʻoiai uaʻikeʻoe e hele ana
reboot no oe oiaio akā, i ka mea i
keʻano papa palapala kahi e hoʻopau aiʻoe iā ia
no ka manawa kūʻokoʻa aʻoi loa aku
Hoʻonohonoho hou ia me ka mea e hiki mai ana
I kēia lā , ke hoʻohiki nei au iāʻoe e loaʻa iā mākou
e wikiwiki i ka wā e hele mai ai mākou
E hoʻi hou mākou i ka lima o ka papa hoʻokahi
ʻike wikiwikiʻoe i kēia mau pūnaewele
hele kēia mau mea i nā mea a mākou e hele nei
e holo wikiwiki e loaʻa iā mākou
e noʻonoʻo e pili ana i kēia mau mea no ka mea, ua maopopo wau
i loko o kēia mau mea i pono loa ai, a
Ua hele mai ka Kalikimaka a makemake wau i kahi
ʻO SBC aʻekolu mau lāʻau e pili ana iaʻu
he hint
[Music]
no ka manawa kūpono e kau i ko lima
nā mīkini lima liʻiliʻi mai ka lālā
5 Nānā i kēia mau koleke kiʻekiʻe
ua hanaʻia e kaespring a
kahua pūnaewele kālā a me kāu kūʻai
e kōkua i nā hōʻike pūnaewele i hōʻikeʻia
e kiʻi iāʻoe i kēia lā a hoʻouna mai iā mākou i kāu
nā kiʻi e hōʻikeʻia ma ka
ʻikeʻia ka makika 5 ma ke kelepona TV
hana i nā kāleka e kākoʻo iā mākou a loaʻa iāʻoe
luna o ka lahui cat5 i kēia manawa
ke kuhi kila
[Music]
ʻO Henry Bailey Brown i sir
ua heleʻoe ma ka hōʻike ma mua
ʻikeʻia a ua'ōlelo mākou no ka
ʻO ke kīnihi piʻo kaʻu pēpē aloha wau a
ʻO kahi kahi o mākou i makemake ai hoʻokahi
komiti rorohiko hoʻi i kēlā mau lā
no lailaʻo Sasha ināʻoe i hele mai maʻaneʻi
ua hana mākou i kekahi kaulua kaulua a me aʻu
makemake i ka olelo au olelo Raspberry Pi mea
he māhele maikaʻi loa no ka hoʻonaʻauao a
no ka hoʻomaka houʻana a he mea kūʻai
Aloha wau i ke aloha i makemake ia
mea i loaʻa i nā Manufacturers
nāna i lawe mai i nā mea nui
nui ikaika kiʻi hou ka mea, 'o me na mea like
no laila wau e hana ana i ke kānana
ʻO koʻu pahu lolo likeʻole me ka pahu lolo
Ua like wau me ka pahu i loaʻa iaʻu
ʻO ka pahu 3 Pi + no laila no ka mea hou kēia
a me ka hōʻailona nui loa o ke kīpiʻi Pi
He hoʻokahi wale no o ka hipa kau
eha Kora naʻEsau o aaioee wehe Oh yeah
ʻAʻoleʻoe , akā , ua lohi ka hana
maikaʻi no ka pilina o GPIO a
mea yeah ina i ka mea a pau e pono ai laila
maikaʻi pololei kēlā akā inā inā
oe makemake iʻaneʻi O koʻu ha i ai keia
ʻO kā mākou mea kū'ē i koʻuʻohana
a loaʻa iā mākou he 720 720 p kaula pūnaewele
i loko o ko mākou lumi hoʻolālāʻaʻole
I kēia manawa, he pahu hoʻonohonoho hoʻonohonoho
Ua hoʻokomoʻia wau i ke kīpihi Pi 3 B
ia
no ka mea, ua HDMI auaiaea ia kuʻina ma
a ma 720p ia e pono ai ka mea aʻu
i loaʻa me ka hua Rasberiʻo ia
ua kūkuluʻia ka Wi-Fi akāʻo ka Wi-Fiʻo ia
ʻaʻole maikaʻiʻo ia i kaʻike like
ua ho'āʻo mākou e holoholo me kaʻu Kuki Pi
1080 pono aole makemake ole i ka 'aʻole makemake ole
e holo I keʻanoʻoluʻolu wau i ka Wi-Fi
ʻO ia hoʻi ,ʻo ia i kapa kilakii Pi pēlā
e hoʻohana i ka Y no ka hoʻohanaʻana i kēia me kaʻu
ʻO ka pahuhopu i hoʻonohonohoʻia e pono iaʻu e holo i kahi Ethernet
kelepona keʻano o ka waihoʻana i nā puka i loko
nā hoʻolālā o ka pā a me ke kaʻahele holoʻokoʻa
maikaʻi wau i ka Wi-Fi maikaʻi
ʻO ka hale ka makemake loa wau eʻike
kahi mea hiki iaʻu ke hana iki
maikaʻi kā mākouʻano like
i pōhaku 64 no ka hiʻohiʻona hiki iaʻu ke hoʻohui i
ʻO ke kelepona Wi-Fi i loko o laila a laila wau
he maikai maoli Wi-fi akā, ka mea, 'o ka hailona hou
nui nā mea mana i loaʻa iā mākou
e like me ka 64 LTS mai Pine 64 nona
he module no ka Wi-Fi uila no laila mākou unbox
a hoonoho iho la ia i akā au hulina maoli hele a
ʻikeʻoe i ka mea hiki iaʻu ke hoʻouka i kēia mau mea
ia e kā ke kiʻi i kona wahi
maikaʻi maikaʻi ke nānā aku i kēia pōhaku 64 pint
e kala mai iaʻu i ka pine 64 a 64 LTS
ʻO ka wili Wi-Fi maʻaneʻi a ua loaʻa iki kahi liʻiliʻi
antenna aʻu i pili ai i ka
Gigabit Ethernet nui mākou
akā, ua kūkuluʻia i Wi-Fi
a pēlā nō e hana maikaʻi loa ai
Uaʻoi aku ka manaʻoi aʻe ma mua o ka
ke kīpipi Pi akā loaʻa iā mākou nā mea
e like me ka piʻi aʻe i luna aʻo ka pōhaku
pro 64 a mai ka pint 64 a loaʻa
pilikiaʻo ia no ka Pine 64 Pro pro
64 mai pinepine 64 akā hoʻomaka hoʻomaka
ʻikeʻoe keʻikeʻoe i kēia
nā mea pēlā nō ka 64 pro pro
Loaʻa iā PCI Express i hiki iaʻu ke hoʻohui i like
ke kālekaʻoi aku i kēlā aʻoi aku ka nui
kekahi o nā mea āu eʻike nei iā Henry
ʻOiai kekahi o nā mea nui
e pili ana i ke kumu Rasipi Pihi e loaʻa
GPIO akāʻike mākou ma kēia mau mea
nā papa i loaʻa iā GPIO ka mea i loaʻa iā GPIO
makou loaa oiaio Gigabit Ethernet oe
ʻike aia he aia ke USB 3 port ma laila
Loaʻa iā mākouʻo USB 2 i kēia
keʻano
ua hoʻololi mākou i kahi kānalua i loaʻa iā mākou
ua loaʻa i kahi leo a ua like mākou me HDMI
nā mea a pau āu e manaʻo nei
uaʻoi aku ka mana mai ka papa e like me
mai laila mai kēlāʻanoʻohi Pi
a uaʻoi iki aku ka nui
akā aia nō naʻe heʻano nui o ka manaʻo
i kēia manawa he PI PI PI no ia
Ua hāʻawi maiʻo Marshman iā mākou a ua hana mākou
nā hebedoma unboxing i hala aku nei ināʻaʻoleʻoe
ike ia kekahi nae oe hulina loaa e kiʻi i ka
e nānā iā ia e nānā i kā mākou pūnaewele oh this
ʻO ia a ua hanaʻia i ka mana i kēia manawa
loheʻia ia ma muli o koʻuʻano
makemakeʻo ia eʻike pehea pehea e hana ai
Loaʻa wau i kahi Ethernet Ua loaʻa wau i ka mouse USB
Loaʻa wau i ka hoʻokumu HDMI o ka HDMI 4k
He loaʻa kaʻu kani USBC ke hāʻawi aku nei i ka mana
Ua loaʻa hou kā GPIO iāʻaneʻi me
ʻO kaʻoihanaʻohiʻAi Pi Pipi
loaʻa iā mākouʻelua X PCIe i kēia
Hiki nō ke hoʻohana i? anoe? no ka mea, ina ua makemake e
e hoʻokau i ka paʻakikī SATA inā makemake mākou e kau
ʻoi aʻe ka Wi-Fi gigabit ethernet i 10
E holo ka Ethernet i kēlā Wow e
ke kuhi a ua kūkuluʻia
ʻO kahi Ethernet kekahi puka i loaʻa iā ia 4 USB 3 ports
i ka 5 gig kēlā, a he hana loaa ia 'ano o ka
pono nā mea a pau āu e makemake ai
emmc ke holo nei akā ke holo nei au i kahi
Kāleka SD no ka meaʻaʻole wau i loaʻa
mauʻano o ka emmc kāleka ia ke ole
ʻo ke kūlana kū i kahiʻano o ka'ōwili
huluhulu mea hana hoihoi 'yeah akā mea aʻu
maikaʻi nō ke aloha a pēlā nō
eono-papa ia Ka loaa eha gigs o ka hipa kāne
ka mea i loaʻa i kekahi mau gig kükohu luawai, akā,
me nāʻeonoʻeono a me ka mana a pau
ʻO kēia BAE baebae e hana ana
i ka puu o ka wela oe i kikoo mai i ka
Hehe i ka lalo o kēia
haʻahaʻa noʻehiku mau momona hou e loaʻa iāʻoe kēia
Heheinkink a he paʻakikī kēia
ua hoʻokuʻuʻia i loko o ka papapa a ua loaʻa
ke kelepona pinepine me ka puʻupuʻu pōhaku
Ma lalo iho o laila ua loaʻa iā ia ka demo
hana pū meʻelua mau kumu a no ka
he papaʻeono a meʻehā mau mele
a puni, a laila e hoʻopauʻia kēia mea a pau
ʻo ka wela a me ka marshmallow e kuhikuhi ana i
ʻO wau nei kēia mau'olipule iʻaneʻi
ʻO ka mea'eneha inch inch oh no hiki iaʻu ke
ke hoʻopaʻaʻia e hiki iaʻu ke kau i kahi helehelena
oh iaʻu
i ka me i ka i mea Kamehameha mea o
akā, eia naʻe ka mea aʻu i hanaʻole ai
e hoʻomaopopo i mua o ke kuʻiʻana i kēia pō a
e hana mākou i kekahi mau hōʻailona ma luna o ka
nā wiki e hiki mai ana
maikaʻi aʻoi aku ka nui o ka mana
heʻoiaʻiʻoʻo ia -hmm ke'ōlelo nei au iāʻoe
Manaʻoʻo ia he mea mana loa kēia
hiki ke lilo i hoʻokahi poʻe no ka mea iaʻu
ʻO keʻano o nā'ōlelo kiko'ī Wi-Fi ke nānā i kēia
ʻo ka Wi-Fi i kūkuluʻia me kēia
802 11 ABG a me AC ma laila a like me aʻu
'ōleloʻia ua loaʻa ka giganet
'ōlelo kūlana hoʻonaʻauaoʻo ia ka RK
$ 33.99 CPU heʻano o ka papa moe moe
aia i loko o ke kumu Raspiberi Pi
Hiki iāʻoe ke hele i ke ala a hiki i 4k
60fps he mea nui loa iʻeiwa mau makahiki
He nui keʻano o kēlā me kēiaʻano
ʻO ka meaʻokoʻa e pili ana i ka wā e'ōlelo aku ai au
he nui ka mana eʻoi aku ka nui
i ke kikowaena USB mm i loaʻa iaʻu
mai i ka Piʻiki Pi 3
yeah and it's 2.1 amps how much do we
makemake i kēia kanaka e hoʻopau nei au
2.1 amps i kēia manawa akāʻaʻole makemake
ka mea pono, a ma ka paena ka mea, huli kuai
ia me ka 4 Amp mana lako, a me ka
ke noiʻia e lilo i 5 amppiʻi 5 iāʻoe
makemake i kēlā mana e hiki ai iaʻu ke loaʻa
i kūkuluʻia me kahiʻoihana manaʻoi aku
no ka mea,ʻo wau ke manaʻo nui i kou manawa e komo ai
ʻikeʻoeʻaʻole lākou i PI PI
uaʻoi aku ko lākou mana ma mua o kahi
ʻo ka lōʻihi e like me nā'ōlelo kiko'ī e like me kāu i loaʻa ai
e piʻi i kēlā pūnaehu mana e hoʻohana ai
' aʻole i ka helu kahiko mai kāu blackberry
1 amp mea āu i loaʻa mai Kina
laila, ka mea āu e ole ana, e oki ia oe
Makemake au e loaʻa i ka 4
hiki i ka amp ke holo pono i kēia pono
i ka mea aʻu e makemake paha keia e hiki mai ma luna o
ʻO koʻu TV inā maikaʻi nā mea i kēia keʻa
3d pohō puke aiʻole kekahi mea noʻoe
heleʻoe i laila eʻikeʻoe i keʻano
no ka mea ua loaʻa ia mau uh i hoʻopiliʻia
ʻO nā luʻu luʻi eʻike wau i kaʻu
hiki iāʻoe ke hele i kahi kamera
He mea weliweli loa ia
maikaʻi pono wale no e noʻonoʻo ana iā ia - like
ʻAʻole wau makemake e like me ka hua Rasipi
aiʻole kekahi mea e like me kaʻu i raspbian
ua hoʻokomo muaʻia wau i kēia mau mea'ē aʻe a pau
nā hiʻohiʻona i ka wā e wehe aiʻoe i ka pahu
E kala mai auʻaʻole wau iʻaneʻi no laila
Loaʻa i kekahi mea i hoʻokomo muaʻia a iʻole paha
e like me microSD aiʻole maʻaneʻi i ka wā āu e'ōlelo ai
ua loaʻa iāʻoe me ka raspy a hiki paha iāʻoe
Loaʻa iāʻoe ka leo no ka mea hiki iāʻoe
e like me ka mea e like me keʻano o ka pulu o ka iʻa
He lako ka lako no ka SD Card
ua hana muaʻia i kahi kiko'ī i kūpono
ʻuʻuku liʻiliʻi i kēiaʻano keʻano o kou lokomaikaʻi
e kūʻai i nā'āpana e pono ai iāʻoe
e kūʻai i ka papa e like me kanaonokumamāono kanaono
ʻeono kālā ke kūʻai maiʻoe i ka hewink no
ʻO kekahiʻehiku kālā e loaʻa iāʻoe ka mana
lako hou no ka eiwa ewalu a Buck, a ina
makemakeʻoe e loaʻa iāʻoe ka emmc 16 gigs as
ʻAʻole loa au e manaʻo nui
Ke'ōlelo nei lākou e like meʻeiwa mau kālā
no ka mea aʻo kahi mea like paha
ʻOiaʻiʻo ua pili wale wau i kahi kālani SDston Kingston
i loko o laila no ka meaʻaʻole i hele mai me ka hūnā
Hiki iāʻoe ke kūʻai i ke kaʻawale akāʻokoʻa
hiki iā ia ke'ōlepa i ka OS me ka mea āu e hana nei
hana ai i kēia mea kahi Raspberry Pi ano o
eʻokoʻa mai kēia mau papa ma kēlā a me
ʻO kēia ka hanauna e hiki mai ana
maikaʻiʻoe e pāʻani nei me ka
Hiki iāʻoe keʻike
i loaʻa iāʻoe ma loko o nā nūhou
a ua loaʻa iāʻoe kēlāʻano
ke wehewehe e like me ka maikaʻi o kēia kāleka
hele mai me ka OS ma luna ona i kēia manawa maikaʻi wau
ua makaukau e hoʻokuʻu a hana i kaʻu iho
huali, no laila, inā mākou e alai ma i kā lākou mau
ʻO ka pūnaewele kaʻu e hoʻokomo nei he mea lohi
no ka mea, e paʻa pono au
HDMI maʻaneʻi e hiki iāʻoe ke hōʻike iāʻoe
hiki iā ia ke hoʻololi i ka leʻaleʻa
ke hoʻololi i ka wā e hele kākou i kā lākou
pūnaewele kona pilikino kōkua Henry i
kaomiʻoe i nāʻike āu eʻike
i ka papa inoa o nā kiʻi a pau no nā mea a pau
ʻO nā pipiʻano'ē kēia i kapaʻiaʻo ke nano
PI m4 keʻikeʻoe i ko lākou Google
Keleka a laila e loaʻa iāʻoe kahi papa inoa
nā loli a pau o nā faila
Loaʻa iāʻoe no kēia papa e like me kāu
e like me kaʻu makemake i kā SD SD kāpena pēlā
Loaʻa iā mākou kahi pilikino pili like
ʻo ka mea pono ka OS base a iʻole ka hoa hana mua
ʻO ka Papalihi e like me ka hana mua i ka
ka papaluhi a laila ua loaʻa iā mākou nā mea like
Lubuntu iā mākou 7-7-7
makou loaa Android 8 ai oe e hiki nae
e holo i ka'ōiwi ma kēia mea nāna e hana
he hiʻohiʻona maikaʻi loa no ke kākauʻana
ke kau nei ma kāu TV me kaʻoiaʻiʻo, akā
makemakeʻoe e ho'āʻo maoli i kēlā hoaaloha
kekanihi a pēlā wau i ka mea iaʻu
uwila ma i koʻu SD kāleka ai oe download Ka
ka OS oh oh yeah ka mea, 'o kekahi kiʻi waihona oe
e hoʻouka i kahi'āpana polokalamu like
Hoʻohana au iā HIO a hiki i ka manawa i loaʻa iāʻoe
hoʻonohoʻia iāʻoe e nānā wale i ka kiʻi
ʻO ka pulina kālepa D he mea weliweli loa kēia
Distro a ua lilo wau i kēia manawa
Ua hoʻokuʻu au i ke kīpili a hoʻokuʻu hou i loko
Makemake wau e hiki iāʻoe ke hōʻike iāʻoe e hele ana
ʻike i kēia a me ka mea e lilo maoli ana mākou
hanaʻo ia i ka pule aʻe e pā ana mākou e pā ana
e kauoha i ka mana e pono ai
mea e hana i kēia mea i like ka nui o
ke mana e like me ka mea e pono ai a laila a laila
e hiki iā ia ke hoʻoikaika a me kaʻoiaʻiʻo
hōʻike iāʻoe pehea kēia mea pehea kēia mea
ke hana nei, akā mākou e kūkulu hou
Ua hoʻopuka hou au iā ia hmm
e hoʻopauʻia ana he mau mea'ē aʻe
Ma SBC e hana mākou i kekahi mau hiʻohiʻona
e hana mākou i kekahi mau hōhālike a
eʻike mākou i keʻano o kēlā me kēia
hana pūʻo Henry i kāuʻaoʻao
ʻikeʻoe i kēia mau mea SBC a pau i ka pule aʻe
e holo mākou i ka holoʻana i kekahi mau hae
eʻike mākou i ka hana a kēlā me kēia mea
e like me aʻu a i loko wauʻo wau maoli
hauʻoli i ka Nano Pi m4 a me ka ROC
ʻO Pro no Pine 64 kēia mau meaʻelua
Papa e manaʻo wau he poʻo i ke poʻo
ka mea, huli hiki e na contenders ia Ka
Eʻoluʻolu loa eʻike i ka
me ke kūlike me ia aʻo mākou
Loaʻa iaʻu kahiʻeleʻeleʻeleʻele wale nō au eʻike
Ināʻo ia inā piʻi mai, aia wau 2.1 wale nō
amps mākou Pono no ka mea, e kiʻi i ka
e hele a hele i ka pule aʻe i ka pule e hiki mai ana
āu e makemake e ike i ka ino keiki holo
a ke makemake neiʻoe eʻike i ke kū'ē
i kēia mau SBC'ē aʻe e hōʻoiaʻiʻoʻoe aia maʻaneʻi
ma ka mahele 5 TV no ka helu helu 583
ua pololei ia
paha pono pono a pau pono mākou hulina loaʻa ai i
ʻO ke poʻo i ka hale nūhou
i makaukau no ka pono loa ok maanei
i ka moʻolelo i mea e uhi ai i kēia pule i
i ka mahele 5 TV news
Kaʻikeʻimi mua o Google
Ua hala nā lawelawe iʻoi aʻe ma mua o ka
hola i ka Pōʻakahi hoʻomaikaʻi i kahi kuhi hewa
e kekahi ISP Seagate a me IBM
hoʻohana i ka tech blockchain o IBM e hōʻoia iā ia
ua hoʻokaeʻia ka hōʻoiaʻana i ka hōʻoia me ka hoʻohanaʻana
ʻO nā manamana limaʻeleʻele ke lele
Ua hoʻi houʻo Motorbike i Dubai a hiki iāʻoe
e nānā i nā mākaʻi e holo ana ma kahi o ka
ʻaʻole loa e hiki mai ana kēia lāʻo Samsung
hōʻike i nā TV i hiki ke hoʻoholoʻia me
kou lolo e hoʻonui i kaʻenehana
maikaʻi no nā poʻe kino kīnā
ʻAʻole e hiki mai kēia mau moʻolelo ma luna
hele i kahi o ka mahele 5 TV
ʻO ka nūhou nūhou e pili ana i kaʻoihana loea o ka wiki
nā moʻolelo me ka pilikino Linux palekana
Jeff Weston GEMA e kūkulu neiʻoe
hale pūnaewele nani
He aha
i ole oe pono oe i ka Mea Keaka weliweli
kahi e hoʻokani ai ka hana
makemakeʻoe e hana maikaʻi
ke kūkulu nei i kahi pūnaewele pono loa
no ka mea, Jeff mea pioloke aʻole i manaʻo '
Ponoʻoe e hele i ke kipaʻelima pae TV
hoʻolālā i ka hōʻailona e hōʻailona ai
ka pūnaewele pūnaewele maʻamau no kāu pūnaewele
me nā leka uila palenaʻole MySQL
nā kikowaena pūnaewele hou loa o PHP
ʻO WordPress aʻoi aku a me kahi pūʻokoʻa
ʻO ka inoa o ka inoa inoa he emi ia
ʻeono kālā no kēlā me kēia mahina e kākauʻia i kēia lā
i ka piko o ka pahu five i ka manawa e kiʻi ai i ka hoʻokipa
Aiaʻo Sachi Rickman i loko o nā moʻolelo kiʻekiʻe
E ukali nei i kēia mauʻike Google
Huli mua a me nā lawelawe kapua
ua hala a hala ka hora i ka Lune
Mahalo i kahi kuhi hewa a kekahi'Akelika
Ua hoʻounaʻia kaʻikepili i ka ala hewaʻole
ke poʻo nui hoʻokahi kelepona i Nigeria i hōʻano houʻia
nā puke kiko'ī no nā mea lako pūnaewele koʻikoʻi
ka IeAIIeXIAaIEN ike ia koi e ia i ka mea maikaʻi
ke ala e hiki ai i nā miliona o netena Google
e kuhikuhi ana i nā kuhi hewa i hoʻolahaʻia i kekahi
nā kikowaena a alakaʻi iā Google traffic
e holoholo ana ma o China a me Rusia i loko o
ua'ōleloʻia kahi hapa
i hanaʻia i loko o kahi hoʻolaha hoʻolahaʻana iā ia
ua hoʻoponoponoʻia ka hewa i loko
kanahiku kumamāhā mau minuke a me nā hana
i kahi e pale ai i ka hoʻihoʻiʻana i nā mea a pau
nā kikowaena likeʻole i kūkulu i ka
Hoʻopuka pinepine ka Internet i kaʻike
no ke ala maikaʻi loa e hiki ai i nā wahi'ē aʻe
o nā kuhi hewa o ka honua ma hoʻokahi
mea ulana pukapuka, ke ano kalepa ae la lakou ua rerouted ka
ʻO ke ala kūpono'ōlelo a Google uaʻikeʻo ia
hewa a hoʻopaʻi i ke kīpiliʻole
o kaʻikepili ka mea haʻi'ōlelo no ka huli
Ua'ōleloʻia ka mea nui i nā kaʻa a pau i hoʻounaʻia
Ua hoʻopunipuniʻia kaʻaoʻao kūpono e pono ai
palena ka hopena i hanaʻia ma ka hana
i hala ma hope ma ka pūnaewele pūnaewele
Ua piʻiʻo CloudFlare ma kahi'āina lua
ke kuhi hewa iʻikeʻia ka nui o ia mea
ke kālepa i hoʻohuiʻia i loko o kahi hōʻike
Mataio ka luna 'lii hooko o
'Ōlelo maiʻo CloudFlare ua kuhihewa paha
ua hanaʻia ma muli o ka pūnaewele
hālāwai ma Nūia ma ka mahinaʻo Nowemapa
i'ōleloʻia,ʻo ia hoʻi ka huiʻana i nā ISP wiki
e hoʻonohonoho i nāʻaelike hoʻokaʻawale hoʻokaʻawale
me kēlā me kēia
a me kekahi i kekahi i ka hewa e
ua hana houʻia kaʻikepili i kahi hou
ua hoʻokumuʻia ka leka hoʻohuiʻikeʻike
He mea weliweli nui kēia i'ōleloʻia ai uh
ʻO nā aʻa'ōpiopio iʻikeʻoleʻia
e hana i nā mea e like me kaʻaihueʻana i ka cryptocurrency
iʻoi aku ka nui o nā mea i manaʻoʻia .
ʻO ka weheweheʻana a ke Aliʻi ma mua
'ōleloʻia ua hōʻoia ka'ōpili
ho'āʻo eʻaihue i nāʻike a McNay NAIC mai
Ua loaʻa i nāʻupena pale mano lehulehu
uaʻikeʻia keʻano kūlana nui
kelepona punaewele a'ōleloʻia he mea hikiʻole
e lilo i mea pōʻino iʻelua
ʻO nā manaʻo likeʻole likeʻole hoʻokahi
mai CloudFlare i a me google aʻike wau i
Manaʻoʻoe he mea hopohopo ia he
ʻikeʻoleʻia e like me ke kīpē keystroke
aiʻole kekahi mea e hiki ai ke hoʻohālike i kahi mea
ʻO kēia kaʻu e'ōlelo nei
ʻO ia ka mea i manaʻoʻoleʻia
he lekaʻike maʻamau ia
i kaʻikeʻana i ka
ka hoʻolālā o ka pūnaewele
a nui kou 'ike e like keia ua kumu au e hai aku ia
ʻAʻole i hoʻouna nā kānaka i kāu kāleka kāleka
helu ma ka leka uila no ka mea o kāu leka uila
maopopo maopopo ke hoʻouna aku wau i leka uila
ʻO Sasha me ka helu kāleka oʻu a me
kāu kāuʻoihana kāu kikowaena
hoouna aku ia ma ole I Ka Nani hiki haawi aku oe i koʻu
ʻO ka leka kāleka i kēia manawaʻoʻoe
e hāʻawi iā Sasha
no lailaʻoʻoe ke kiko uila e hāʻawi wau
ʻO ia i nā mea kākau kākau akā ua loaʻa iāʻoe nā hana kope
ʻo kāu pono pono a nānā wau
ʻike wau i kāna helu kāleka maʻamau
no lailaʻo ia kaʻili pūnaewele i ka leka uila i
'ōlelo maʻaleʻale i kēia manawa he nui o ka pāʻoihana
i kēia mau lā aʻikeʻoe iā ia i loko o kāu Chrome
lako, a hiki ma Firefox ia mai nei ia
'aʻole paʻa i kēia pūnaewele no ka mea
e hoʻolale i nā mea hoʻohana e hoʻohanaʻia e kēia pūnaewele
ʻAʻole i hoʻopunipuni i kāuʻikepili i kēia mau lā
He mea nui loa kahi makemake ināʻoe
ʻaʻole pono kēia manaʻoʻoʻoe nō ia
ʻaʻole i hoʻokōʻia akā e like me nā mea hoʻohana mākou e pono ai
kiai no ko makou kahua e e hoʻopā'āluaʻia oe
hiki iāʻoe ke haʻi mai iaʻu i hewa wauʻo HTTP
ʻo ia hoʻi, ʻo ka pololei o ka pololei ma laila
e ia i kekahi wahi laka'ē aʻe,ʻo ka mea i
ʻAʻohe memo a iʻole nele paha
ma o ia a i 'ole kekahi mea e like me ia inā inā
Manaʻoʻia he pilikia ka pilikia
hiki i ka loaʻaʻana iā ia
'aʻole pili ka pilina i kāuʻikepili
ke palekana ināʻaʻoleʻoe e hilinaʻi i ka
kekahiʻaoʻao i ka mea o ia meaʻo kāu
ke kamaʻilio me ka mea loaʻa
hoʻopā'āluaʻia Ka Moana no laila ka mea, 'aʻole i manaʻo ia
pono ka mea e loaʻa ana i ka palekana,ʻo ia hoʻi kāu
pili ka pili iā lākou pēlā inā wau e hoʻouna
oe i kaʻu uku kāleka helu i ka maluhia
ʻAe, aʻike wau iāʻoe a ke hilinaʻi nei au iāʻoe
Hiki iaʻu ke hilinaʻi he wahi palekanaʻoe
a aiaʻoe i laila e palekanaʻoe e mahele
kēlāʻike pilikino me Henry
Ina paha i ka mea i ike ai ia oe ma ka
'aʻole' oe e hoʻopiha i kahi pilikino
kaʻike ma nā pūnaewele wale nō no ka mea
ʻAʻole i kūpono ka hilinaʻi
ia ai ka palekana pono ia e
ʻo ia hoʻi, he hilinaʻi paʻa ia
ʻO lākou keʻano o kēia kaʻa
ua hoʻopiʻiʻia ma waena o Kina a Lūia paha
mm-hmm ka nui o ia mea no ka mea ua hele
Na Google i kākau iā Google enforces
Hoʻolāʻia i ka pilina a SSL
loaa ai hoʻopā'āluaʻiaʻikepili EYI no laila,
ʻO kēia keʻano e hiki ai iā lākou ke hōʻoia i nā mea a pau
o kaʻikepili aʻo ia nō kaʻoiaʻiʻo
i hoʻopunipuniʻia eʻike lākou no ka mea
ʻOiaʻiʻo ,ʻo ia ka manaʻo
i loaʻa pono iā kāua aʻo ia ka
ʻikeʻia e hāʻawi anaʻo Google iāʻoe
ʻike i ka mea i hoʻopunipuniʻia nāʻikepili pēlā
ke loaʻaʻole iā lākou nā kī lawe
a ka mea e ole ia 'o ia Ka ole ana i ka
eʻikeʻia e lākou e ka mea no ia
ka manaʻo nui o keʻano oʻoleʻa o ka pūnaewele
heʻoiaʻiʻo ua pono kāuʻoihana
Loaʻa iāʻoe nā'āina e like me Russia a me Kina
ʻaʻole iʻoi aku ke aloha loa
ʻO ke kūʻokoʻa o ka Internet
ʻoiai e like meʻAmelika Hemaʻo'Aulopa ma laila
He kānāwai lauleʻa maikaʻi lākou akā
ʻO ia ka maikaʻi o wau ke kānāwai pilikino
ʻOiaʻiʻo, ʻo ia nō
pololei me he hoʻouna lā wau i kēlā leka uila a
Ua eo ia ma Russia a laila
uaʻikeʻoe uaʻikeʻoe e loaʻa iaʻu
ʻO kekahi mau lilo i manaʻoʻoleʻia e hele i kaʻu
kāleka i kēia makahiki
e pāʻani i ka mea e mālama pono aiʻoe
Ke hoʻohana neiʻo Seagate a me IBM i ka IBM
i ke kelepona loea e hōʻoia i kahi leka uila
ke kūʻiʻo pono'ī me kona kamepiula
ʻO nā manamana lima ka pahu hopu'āpana
he ala e hiki ai i ka paʻa ke hana
me ka pilikia o ka hōʻailona a me ka wahaheʻe
Hiki ke kūʻaiʻia kēia mau mea ma ka pūnaewele a ke
hoʻouka pinepine i nā pūnaewele hoʻokele mua
ke kanikau nei i nā mana a me nā wikiwiki
no kaʻelemakule o lākou i ka hoʻokeleʻana iā lākou
e pōkole ka lōʻihi ma mua o ka mea hou
nā pūkawe a me ka emi iho i lalo
ka mana i kāinoaʻia a me ka wikiwiki o ka manaʻo
e hoʻolakoʻo Seagate i kahi IDE hili
ID i ka wā i hanaʻia a
E kākau i kēia me ka huahana
nāʻikeʻikepili pilikino e pili ana i ka blockchain IBM
ke kahua paʻa ma ke ao lehulehu
Hoʻokumuʻia ka papahana blockchain e ka
Linux kumu hyper ledger lole
ka papahana papahele mahele
E hoʻololi houʻia ka blockchain o ID i ka wā
ke hoʻohāli i ke ola me ka laʻana a
ua holoiʻia ka palapala hōʻailona hōʻoia o kaʻike
i kākau inoaʻia e ka mea i kohoʻia
ma lalo o kahi kī nui kīʻaha Seagate
ʻO ke kāpena o ke kāpuni hōʻano
E hoʻolakoʻia ka PKI ma kahi'āpana
no ka mālama 'ana i ka lawelawe' ana i ka puka
globalʻikepili pilikino kanawai ke huli hai aku la ia ia
ʻO nā pahukaho ew d ua hōʻoia i ka hikiʻole ke lilo
ka moolelo o nā pahu hopena disk
inā hāʻawiʻia kahi kaʻa e kūʻai aku ai
Malama ana ke e maopopo ai
i kēia manawa eʻike neiʻoe ināʻo ka 14th terabyte
7200 rpmʻO EXOʻO Kekahi no kaʻoiaʻiʻo aʻaʻole
ʻO kahiʻelemakule liʻiliʻi ua hoʻokuʻuʻia he 800 mauʻaoʻao 5400
Hoʻomaopopoʻo RPM i ka maikaʻi o ke kumumanaʻo akāʻo ka
hana ka hana ma ka honua maoli
ma ke kumukūʻai a me ka pono o ka loaʻa
makemakeʻoe i nā 'ike kiko'ī mai ka
ka mea kūʻai aku e nānā iā lākou ma ka IBM
ka papahana blockchain a me ka mea kūʻai
ʻaʻole e hele nui mai me ka
ia ma kahi kūʻai kūʻai IBM a me Seagate
nā kū'ē kū'ē'ē kū'ē honua
ke kālepa hana kālepa
e'ōlelo ana i kaʻoihana o ke ao holoʻokoʻa
ka mea hoʻopunipuni a me ka electronic pirated
nā huahana
ua hiki i kahi iʻoi aku i kahi hoʻokahi mau māhiku
ka hapalua o ka waiwai i hoʻokahi heluʻehiku
he $ trillion ka nui aʻaʻole
a pau o ia mea Drive oe i ike i
nā mea lapuwale a me nā putele a me nā mea like
ʻO ia ke kūpono loaʻo Gucciʻo ia a
ʻO kaʻoiaʻiʻo, ʻekolu haneri
uaʻike mākou i Amazon ma kahi o mākou
kūʻai maoli i kahi kāleka SD i hoʻonāukiukiʻia
e like me 256 gigs a huliʻia
he 16 ia, akā ua hoʻopuka wau iā lākou
hoʻopuka houʻia ia a loaʻa nā mea a pau iā mākou
paena waeʻanoʻelima hana i ka hoopoina koke ana o ka huli
no Amazon mea kūʻai SD a makemakeʻoe
makemakeʻoe i ke wikiō akāʻoiaʻiʻo
nui 'ike yeah ai Ka Moana no laila, inā
ua lilo kēiaʻenehana'eneke
ua hoʻohanaʻia i nā mea a pau e like me IBM
ka mea hoʻolālā e hana ia mea e ka wānā ināʻo ia
ʻO kā SD cards kā lākou e uku
ʻO ke kālā hou a eia ka meaʻo wau wale nō
e uku ana i ke kālā no ka mea e hiki iaʻu
hiki iā ia ke hoʻomaʻamaʻa he pono ia
hiki ke hana i ka'āpana kūʻai makemakeʻole au
ʻekolu kāleka SD kālepa e'ānai ana
ʻO koʻu mau hoʻomanaʻo a pau wau e uku
ʻO ke kālā'ē aʻe eʻike pono i kaʻu
e'ōleloʻo ia keʻano like
e hana ana nā kānaka a noʻonoʻo aʻo mākou
ʻikeʻoe i nā mea hou a likeʻole e like me kāu e loaʻa ai
iwakalua dala wikiō kāleka ma eBay i mea
He kiʻi kākiō $ 500 aʻaʻole hana
hoohalike laila, kiʻiʻoe ia, a ia nana e like
ke kāleka a me ka mea, hulina i mea kuni
e like me ke kāleka ināʻike maoliʻoe
he aha kāu e hana nei e hoʻoholo aiʻoe no
ʻaʻole kēia kāleka
ʻaʻole wale ka makaʻu a me ka pilikia
kekahi mea e like me ka peakiko paʻakikī
pololei a SSD paha e like me kou noʻonoʻo pehea pehea
nui o kou paakiki a holo 8 terabytes e ka
e'ōlelo pēlā inā loaʻa iāʻoe he 7200 rpm
ka hana a holo oe i 8 terabytes mea ole
ʻikeʻole i kēia mau lā , e hōʻaʻahu kākou i 8
terabyte paakiki a holo i loko o mākou kamepiula i
ua kauoha mākou ma ka pūnaewele a hoʻomaka mākou e hoʻokomo
ko mākou waiwai ma luna o ia me ka hoʻohanaʻana aʻo ia
hana nui i ka hana nui a
he mea kūpono aʻaʻole he 2 wale nō
ke kāʻei o ka hakaby e pili ana pēlā
a laila i ka manawa e hoʻokomo aiʻoe me ka 2
ʻO ka pono o kaʻikepili datap a me ka keu
ma ka waihona'ōnaehana Pas ka lokomaikai, no ka mea,
ʻaʻole hiki iāʻoe ke kākau i kekahiʻanoʻo ia wale nō
ʻo ia ka hoʻokele kaʻa luaʻelua akā manaʻoʻo ia
ia he 8 heihei ma kaʻaoʻao e ho'āʻo mau ai
e rewrite akā, ia Kumulipo e ino
o Oh No
akā, pehea ka lōʻihi e lawe ai kekahi o mākou
keʻole mākou e hoʻomele i ka nui o nāʻikepili
i ka lōʻihi o ka lōʻihi
ʻo kekahi o mākou e hoʻopiha i nā taraiwa 2 mau lōʻihi
manawa no laila, oe Kuahiwi O e i loko o keia ano hoopunipuni
o ka maluhia manao na mea a pau ua OK
a laila, a pau o ka ulia, a ina e lawe
ʻeono mahina iā Sasha e hoʻopiha i 2 maubytes
yeah I Laki wale ka hoʻohana 'ana i ka hana like
mm-hmm e hanaʻoe iʻeono
mahina mahina maikaʻi e loaʻa ana i kēia mea kūʻai
e like me kāu i kūʻai mai ai mai ia mea
mai ka wā i paniʻia ai no ka mea ua paʻi wale lākou
ke kūʻai aku nei lākou iā lākou e hoʻokahe i nā pop
iluna kuhi lakou malaila e hele oe
'aʻole hiki iāʻoe ke hoʻihoʻi hou aku hikiʻole iāʻoe ke loaʻa
ʻAʻole kāu kālā e loaʻa iāʻoe
ʻikeʻole i ka helu cuz ināʻaʻole pono
A laila, ua hewa loa nā loli laka
mea he kākoʻo pāʻoihana nui me kēia mea pono
pili i kaʻu manaʻo e hana nā kānaka
kēia inā paha e hoʻonui ana i ke kālā o nā kānaka
no lailaʻaʻole makemake nā kānaka e mālama i ka
ke kālā o ka hiki ke loaʻa
hualoaʻa hikiʻole iā lākou keʻike iāʻoe
pana aku au i kona wahi keu au manaʻo Google e
hopena i hoʻohanaʻia i kēlā a me
ʻO Sashaʻaʻole ia he panepaʻa i ka manawa o nā mea a pau
mai ae i ka mea oiaio Oiaio pono
ʻO nā huahana o ka moti lele e hoʻi mai ana
Dubai a hiki iāʻoe keʻike i nā makai
e holo ana i kahi i ka mamao loa
hoʻokahi makahiki ma hope o ka hoʻomakaʻana o ka kalepa
Haulehua ka heʻenalu keʻeke i ka pahi hele lōʻihi ma
e hoʻolālā i kahi X i ke keʻokeʻo a me ka'ōmaʻomaʻo
ʻO ka hōʻikeʻana o ka manaʻoʻo Dubai Police
Ua hoi lehulehu me ka hou kükohu
aʻo nāʻike he elela eletise
ʻO ka hāpaiʻana i ka'ākau a me ka paeʻanaʻo Evol
hiki ke hana maikaʻi i ka kaʻa
maikaʻi ma kahi hui i kau inoaʻia i ka makahiki 2017 heʻe nalu
ua hāʻawiʻia e nā makai i ka mea mua
ka huahana serial o ka s3 2019
ua hoʻolōʻihi i ka kaʻa a ua hoʻomakaʻo ia e aʻo
nā luna e lele i ka luna nui
o ke kuhi o na makai o Dubai
manao Oihana ho'ākāka 'ia ma ka
ʻO ke kaʻa Evol
e like me ka mea hōʻike mua i hoʻohanaʻia e komo
nā'āpana paʻakikī
ua'ōleloʻo ia e makemake anaʻo ia e hoʻolele i
ʻo ka hana i ka 2020,'ōleloʻo ia i kēia manawa
elua o nāʻelele i aʻo mua i ka hoʻokele waʻa
ua hoʻolōʻihi i ka kaʻa a hoʻonui mākou
hiki ke helu i ka luna o ka nalu
luna lawelawe o Joseph Segura Khan
wehewehe i maikaʻi moho e e
hiki iā ia ke hoʻoholo i ke kaʻa kaʻa a me ka lama
i'ōleloʻo Segura Khan
aia wale nō nā kuleana o nā makai i nā makai
e hoʻolālā e like me nā hapalua a lākou i makemake ai
e hōʻike ana iā mākou i ka mahina aʻe
a elua ina ka mea, e makemake ana hou ina ka mea,
makemake makemake 30 a 40 mākou e hana ia hiki mai
no lākou ināʻaʻoleʻoe he lālā o ka
he ikaika a he 150,000
Hiki i nā kaʻa ke kaʻa
Ua weheʻia kāu kauoha i nā maka'āinana
Ua haʻihaʻiʻo Segura Khan i nā mea kūʻai
loiloi e hōʻoia 'ia ka mea hiki ke lawelawe
ʻo ka hou hou ma ka US ka pahi holo luʻu
ua hālāwaiʻo ia me ke Aupuni Kālai'āina
Nā kuhikuhi o nā luna e pili ana
ʻAʻole ponoʻoe i ka laikini pilo e lele
ʻO ka kaʻa he wahi hana no ka
s3 2019 e hoʻokūpaʻaʻia akā
Ua'ōleloʻo Segura Khan i ka heʻe nalu i loko o ka'ōlelo
meʻekolu poʻe i nāʻano likeʻole
nā wahi o ka honua a puni - ma ka nohoʻana
Hoʻokahi kahi o ka heʻenalu heʻe
heʻoi aku ka nui o nā kaʻa kaʻaʻelua-noho e hoʻolālā ai
hōʻikeʻike i loko oʻehā mau mahina i ka kūʻai
i ka 2020 mai ka sakura-con
No laila,ʻikeʻoe i ka holoʻana
ʻO ka moti no ka mea ua pilikia wau
manaʻoʻia he motobi aʻano like paha
ea i luna i lailaʻaʻole ia he
quadcopter e like 'oe me ka
ʻO ka pahi no ka mea hiki iaʻu ke lawe i kaʻu
like DJI e hoʻonoe a lele wale wale
ma kahi o nā poʻe Hawaiʻi e hana
e like me kēia mea he mīkini hana
e like me kou manaʻo ua hala loaʻoe
ʻO wau e nīnau aku iāʻoe i kēia
kaʻoiaʻiʻo yeah i oe a mau loa aku i ka
pilikia paha me kāu keiki
Hoʻokahi aʻelua paha ma mua o ka mahina maikaʻi
ke lele nei au i kuʻu kino nui
no oh no like a phantom - yeah and I
laweʻo ia i lalo ma ke alanui aʻo wau nō
ʻO wau e aʻo nei e piloi iā ia a
ʻokoʻa keʻano o kaʻokoʻa ma o nā pahu pāʻani oh
E ponoʻoe e pepehi i nā kaʻa ma ka
ke manawa kūpono e like me kāu eʻimi nei
ka pono ke kina ole a me ka mea a pau yeah au
ʻaʻoleʻo ia i hana pono a hāʻule
kona Lang a me kona mau mea hoʻokele
ka honua a me nā wāwae i luna i ka lewa no laila
E hoʻolei i kaʻu mea hoʻokele a hele wau
iā ia a hopu wau i nā wāwae a me aʻu
Ua hukiʻia a ua hele like
'Āpīpī i koʻu maikaʻi ponoʻo ia nō ia
ola yeah hiamoe ka mea, ua hiamoe ole pela
ʻO kēia kahi mea e pili ana i kēia nui
e noʻonoʻo i kahi mea nui
hiki iāʻoe ke noho e like me ka motike
Loaʻa iā ia nā mea kani i kēia nui
pololei ka pilikia o hiki
e mālama lākou i ka maluhia ma laila
ke kumu a me kēia mau lā me ka like loa
maikai maoli gyros yeah GPS nenoai
maikaʻiʻo AI i ka mm-hmm aʻo ia
He mea like ia i ka manawa
ke'ōlelo neiʻoe e pili ana i ka FAA
'ōleloʻoeʻaʻoleʻoe e pono i ka
nā palapala hoʻokele a pilot i maopopo iāʻoe ke manaʻo wau
hiki i ka FAA ke holo like me kou manaʻo
kēia hoʻolako pilot a iʻole e like me kahi pailota
no ka mea , e like me kahi hoʻolimalima
hiki iaʻu ke loaʻa ka mea like i lalo no
like me ka māmā meaʻoi aku kēia
e hele pololei ana ke kaʻakika e hele ai
hiki iāʻoe ke hele i nā kaʻa ma luna aʻe nei peheaʻoe
e hōʻoia i ka pono o kāuʻoihana inikua
ʻikeʻiaʻo ia e like me ka hoʻohālikeʻiaʻana he kaʻa
ʻO ka mokulele i kahi lama e hauʻoli ana eʻike
pehea e wehe ai kēia i koʻu manaʻo noʻonoʻo
i ka hopena , e hoʻohana ana nā poʻe a pau i kēia
ka mea, e kua ia ma luna o mākou e pono ai, e i
Ua hanaʻia kēia ma mua o kēia
hihia ma mua au manaʻo nei mākou e e hiki
e loaʻa i nā wahi kiko'ōmaʻomaʻo no ka mea
ʻAʻole pono nā alanui a na mākou wale nō
ʻO nā kaʻa pahi a me nā kaʻa uila aʻo mākou
hiki ke loaʻa nā alanui i pololei
Hoʻokiʻekiʻe i nā mea maikaʻi no kaʻoiaʻiʻo e hele nei
ia e maoli oluolu e oki i ka mauu yeah
kekahi o kaʻu mau drones mea aʻu i pono ma luna o ia
hōʻikeʻia maanei kahi hoʻolālā pololei
ke kākoʻo i ka Starship Enterprise
lovin ka mea, no laila, i kēia ua keia mea he quad
Kelepona akāʻikeʻoe pehea i loko o ka hale
ʻaʻole loa ka mea nāna e hoʻopuka i ka mea inā
Inā lākou e kau i kēlāʻano hana
ia i nā'ōnaehana no ka mea inā pēlā
ua paʻiʻoe i kahi mea āu eʻokiʻole ai
ia i
pololei pololei a hiki i ka
Morse e like me ka lua pele ala, e hele pololei yeah
e lele mau loa lākou i kaʻae iʻole
e hilinaʻi i kekahi poʻe aʻu e manaʻo nei he loaʻa
ʻO wauʻo ia ka pali pilo ponoi aʻu iʻike
pehea ka paʻakikīʻaʻole aʻu iʻike
ua ulu kaʻenehana mai ia manawa
akāʻike wau e hiki iāʻoe ke huli
a puni maoli inoino, a ina oe e
mālama pono akāʻaʻoleʻoe i hala
e noho ana ma luna o kāu keiki i kou manawa
lele pono
pololei ke manaʻo wau e loli ana wau i
Manaʻo no kou manaʻo ma luna o Sasha a
ʻO Henry eʻike pahaʻoe i kēia
e like au Fashion, ua GPS 'ākeʻakeʻa Oh yeah
ae nō hoʻi
aiʻole kaʻuʻike GPS i ka heluʻoleʻia i kēia lā
nā papahana a me nā haʻalikōkiu
pono yeah i O ka maoli i ka
no ke kumu paha i holoʻole ai au ma mua
ʻOʻelua mau makahiki i loaʻa iaʻu koʻu GPS
wonky yeah a au aneane lilo koʻu nui
no ka mea makemake wale e hele i kahi
ka mea, manao iho la au i hai mai ia, e hele aku, a ia
ʻAʻoleʻo ia e nānā ana iaʻu e like me kaʻu makemake
e hele e loaʻa i kāu hoʻolaha Amazon
hoʻi
ʻAʻole wau i waho o ke kūlanakauhale aʻaʻole wau
ua helu 'ia i ka GPS no he mea ia
Kalā
a he mea weliweli loaʻo Wow me kēia
ka mea, Sasha e mākou a mau loa aku e loaa ia
ia i I manaʻo i ka pilikia mea hiki e
ke ola ola
maikaʻi inā paha ma Canada ke kumu maikaʻi
i ka manawa o ka hoʻoilo aʻoi aku
e like me ka luna hoʻomalu o ke kaʻa ano o G a pau pono
makemake au e makemake wau e lilo ia i
ʻO kaʻu mea wale nō kaʻu eʻike ai i ka hauʻoli
no e like lele ma luna o ka honua i ole
ma ka mokulele ma luna pono o ka keke wai
ʻO ka huhū wale nō e lele lele nei
Mahalo nui keʻano o Samsung
E hōʻike koke ana i nā TV i hiki ke
me ka lolo i kaʻenehana
Hoʻonuiʻia ka maikaʻi no nā kānaka me
ke kīnā
Ua hala kekahi o nā mea nui loa i ka Samsung TV
nā koho punahele no ka home kiʻekiʻe
nā polokalamu keaka mele a me kaʻoihana i kēia manawa
hoʻohana 'ana i kona kīwī hana prowess i
kōkua kanaka me ke kino kīnā ola hou
ʻO nā ola maʻamau ka hana hou a Stan a
Hiki i nā hui o Samsung ke hāʻawi mai
ʻO ka TV TV mua loa i hiki ke
i mālamaʻia me nā manaʻo o Samsung
ua hui pū me nā kuhinaʻo Swiss e lawe mai
ʻO ka mea ola i kapaʻiaʻo Project
Poneto ka hope loa pahuhopu nui pahu hopu mea e
e kūkulu i kahi polokalamuʻike lolo
e hāʻawi i nā poʻe me ka neʻe
nā pilikia o ka hoʻonohonohoʻana i ka lekiō
nā hiʻohiʻona e like me ka hoʻololi o ke kani a me
ka leo hooponopono a me kā lākou mau lolo nona ka aho
ma mua o ka mana o ko lākou kino
ʻAʻole pono loa nā kiʻi ke hiki iāʻoe
e kuai i kekahi mea lolo lāʻau manao flex
nā pāʻani i hanaʻia e Mattel inā makemakeʻoe e pāʻani
puni a me kaʻenehana i kāu iho
home ka pūnaewele pontus
ʻike nui loa i kēia manawa
pūnaewele ka pūnaeweleʻikepili
a me ka maka ka hoʻokoloʻana Lako e kuhikuhi i
keʻano o nā koho a kēlā kanaka i manaʻo ai
e holomua i ka hui
Makemakeʻo ia e hoʻonui i ka'ōnaehana i ka
eʻae i nā lekaleʻa ma o ka pule lolo wale nō
'o ia ka manaʻo wale no e noʻonoʻo ai
no ka hoʻololiʻana i ka leo no ka hana
e hanaʻia ma mua o kou heleʻana
manao i keia mea i ka hope loa
mea kalaima no ka palaualelo Kanal waikiki paha he
ʻO ka Netflix binge watcher he mea nui ia
e hoʻomaopopo i ka holomua o kēia
ma ke kōkuaʻana i ka poʻe me ke kino koʻikoʻi
ʻAʻole i hōʻailonaʻo Samsung i kēia manaʻo
e lilo kēia i mea pāʻoihana
loaʻa ka huahana i'ōleloʻia
ʻike kahiʻenehana i kekahi wahi i kahi
hiki ke paʻakikī a me ke pāʻani i ka paʻakikī
e manaʻo iā Samsung aiʻole kekahi hui'ē aʻe
ke ho'āʻo loa i ka wai me nā lā a pau
ka poʻe hoʻohana i kekahi hihia inā he papahana kēia
aia nō i loko o ka wā kūpono me ka
ʻO keʻano o ka hōʻailona'ōpili hou o Samsung
ke hoʻokolo i kahi manawa i ka hoʻomaka 2019 inā he
ua hiki i ka TV e manaʻoʻia e hoʻomanaʻoʻia
ʻaʻole paha e loaʻa
no kekahi manawa mm-hmm pēlā wau e aʻo nei
i kēia manawa ma ke kula e pili ana iāʻoe
ka nui o nā mana kīnā likeʻole a me No
a me ke koʻikoʻi o Independence a
a me ke kūʻokoʻa a me ka makemake i kekahi
ka mea iʻole nā ​​mana kino
ʻO ka lōʻihiʻole ,ʻaʻole e like me ka nui
e hoʻololi i ke alawai pololei akā inā
ʻikeʻoe e hiki iāʻoe ke hoʻoholo i nā mea
e hele anaʻoe e nānā ināʻo ia wale nō
ʻO ka mea hiki iāʻoe ke hana maoli pēlā
e mālama i kāu mea e nānā nei a me kāu
hiki ke hoʻoikaika i ka olakino no kouʻano
ʻikeʻoe e paʻa neiʻoe i ka aʻoʻanaʻaʻoleʻoe
e kali wale ana i kahi mea e koho ai i ke aha
makemakeʻoe e pololeiʻoe keʻikeʻoeʻaʻoleʻoe
hoʻi paha pono akau e Wow ia
hana wau e noʻonoʻo e pili ana i nāʻano hoʻohana likeʻole
no ka mea, uaʻikeʻoe i ka poʻe TechNet e holo nei
ke loli hou nā kikowaena
he aha ka pūnaewele no ka hoʻihoʻi a me ka hele ma luna
ʻo nā mea a pau ma Netflix a me Netepelix
e hoʻokele i ka Plex Media Server ma laila
E hauʻoli wau e like me ka meaʻaʻole iaʻu
ʻae nō hoʻi akā, ao alohilohi i loko o ka wā e hiki mai paha
inā hiki iāʻoe ke hana i kēlā me ka TV a laila
hiki iā ia ke hana ia me ka mea paha ma kahi o ka nānā
hiki paha iāʻoe ke hana i ka papa kamaʻilio
i me ka Hawaiʻi oe e hiki a pau o ka
e'ōlelo koke me kou mau manaʻo
ma o ka pono TV hiki iāʻoe ke hiki i kēia manawa
haʻi lākou i kekahi mea maʻalahi
ʻikeʻoe i nā mea āu i manaʻo ai
keia enehana hiki ke hoʻohana 'ia no ka
maikaʻi maikaʻi a maikaʻi ka maikaʻi
no kēlā me kēia
e neʻe ana ma kahi e pili ana i ke gecko coin
Eia ka mea i nānāʻia e ke kāpena crypto
e like me ka hola 1700 hora mau ma luna
Wednesday November 14th 2018 Bitcoin i
nalowale nui manawa, ua hele aku la ia i ehiku haneri
a me kanahikukumamaha dala a me 93 keneta
oe i noi i loko o ka hala hebedoma litecoin kekahi
ua nalowale akāʻaʻole naʻe he $ 10.49 ka nui
ʻO ka aetherium USD ke emi iho i 35 mau kālā
a he 74 keneta ua ike kakou i ka nalo
Manero 17 dala a me 87 keneta
huli me ka hookahi Manero i ke kumukuai o
i keia wa he kanaiwakumamaiwa dala a me kanaono kumamalima
Kuhiʻia nā satellite heʻelua mau dala
a elima keneta aole e like ke ano
ka nui akā inā
elua dala, a elima keneta e kala mai iaʻu, e
0.05 hapaʻumi tausani o kahi ala hewa
akā, akā, ke'ōlelo nei wau
ʻAʻole maikaʻi like ka lōʻihi akā e mālama ana i loko
E noʻonoʻo pono ia heʻelima kau wale no ka helu
hookahi elima umi keneta no ke dala hookahi
ʻO ka satellite he mea nui nui ka emi
Ae
Aia ke kumukū lūlū i ka emi
e emi ana o 0.23 i umi tausani hapahaneri
e hoʻonui ana i ka waiwai i kēia hebedoma i ka helu 0.72
he hapalua keneta
maikaʻi ka nūnū i ka mea māmā a paʻa
a ke loheʻoe i kēia mau helu iāʻoe
e noʻonoʻo i ka bitcoin i kaʻelima tausani meʻehiku
ʻewalu haneri kanawalukumamāiwa kālā a he kanahā
ʻekolu keneta e noʻonoʻoʻoe i ka mea nāna
ʻo kekahi e kūpono maikaʻiʻaʻoleʻoe e pā
loaʻa kahi Bitcoin me kaʻole o
mea maikaʻi e pili ana i kahi mea e like me ke kuhū
E hiki iāʻoe ke loaʻa heʻumi tausani o lākou
a me ka mea, 'o ia a me oe e ano o ia ka
e like me nā'āpana pono e kūʻai anaʻoe i penny
Stock a e huli manao i ka mea loaʻa mai
i laila i loko a no ka mea
ʻO ka hebedoma keʻoluʻolu e nānā
aia nā mea a pau i ka emiʻana a loaʻa iā mākou
i ka holomua o ka makai ma luna o ka
i ka manawa ma mua i ka manawa o ka m-hmm kahi e mālama ai
nānā iā ia maʻaneʻi ma ka lāʻano-ʻelima TV
newsroom ma luna o ka mea e hiki mai ana mau pule, a
hōʻike hou iāʻoe i ka mea a mākou i loaʻa ai
mahalo nui iā Roy W nationair kaiāulu
o kāu no ka hāʻawi mai i nā moʻolelo iā mākou
mahalo kēia pule no ka nānāʻana i ka
ʻaʻole hoʻopoina i ka nūhou nūpepaʻelima
e like me ke kau inoa no kāu mea tech
nā nūhou me kahi lytx ākea a no ka
eʻike i nā meaʻoluʻolu loa e nānā
i kā mākou pūnaewele mai kaʻokoʻa-ʻelima TV
newsroom I'm Sasha Rickman I'm Robbie
ʻO FergusonʻO wau nōʻo Henry Bailey Brown
Mahalo iāʻoe no ka noho pūʻana me mākou
keia pule, ia Ka Ua he wahi lihi iki o ka leʻaleʻa, a
Mai poina e hele hou mai me mākou i ka pule aʻe
e kī mākou i ka makau i kēia mau mea SBC
nā papaʻeleʻele hoʻokahi eʻike mākou
pehea lākou e hana ai a pehea eʻikeʻole ai
kekahi i kekahi, ua huli hiki hope ike ina
He wikiwiki wikiwiki lākou ma mua o ka huaʻiki
Pi 3 B + maikaʻi eʻike lākou i keʻano
pono kākou eʻike i ka
ʻO ka wikiwiki e pili ana i ke kālā no ka makahikiʻehiku
Yeah, eia ka wikiwiki i ka nui o nā kālā
e like me ka speed iteration e lilo ia
alaila, e like me ka hoohalike
mahele i ka hana maikaʻi e lawe mai ana au
ʻo ka helu helu ma hope o ka mea pono kāua
pohihihi ia mai ina au i
miliona miliona pehea e hiki ai iaʻu ke hana i kaʻu
mea oh a kōkua mai iaʻu me kēlā
like me ke kanaka nunuiʻaʻoleʻo ia he hoʻokahi
ʻO ka papahana komipuni he 10,000 akā ua like
he miliona'elike Kelvin maʻaneʻi
Ua huhū au no ka loaʻaʻana o ka meliʻehā
E nānā ponoʻoe i ka hana a mākou
ʻO nā kukui mālamalama i ka hebedoma e hala nei eʻike au
oe laila, lawe mālama i na
[Music]
[Hoʻohui]